Katakan padaku dengan bebas, aku akan mendengarkanmu.
Tolong jangan sembunyikan
apapun dariku.  Tolong beritahu aku.
Adi, beritahu aku.
Silakan.
[pemutaran musik]
Anda...
Anda melakukan semua ini untuk menyelamatkan saya?
Katakan padaku, Kavya.
Apakah Anda akan melakukan ini
seandainya ada MLA lain di tempat saya?
Katakan padaku, Kavya.
Jawab aku.
SDM tidak berusaha
menyelamatkan MLA,
tapi seorang istri menyelamatkan suaminya.
Lain kali, jangan katakan bahwa
kita bukan suami-istri
di pihak lain.
Adi, jadi apa?
Jadi bagaimana jika aku menyelamatkanmu
karena kamu adalah suamiku?
Itu sebuah masalah, Bansu.
Apakah kamu tidak mengerti?
Mengapa kamu harus menyelamatkanku?
Apakah saya begitu tidak
mampu dan bodoh sehingga
istri SDM saya harus
datang menyelamatkan saya?
Tidak Adi, bukan begitu.
Kamu tidak tahu bagaimana rasanya, Kavya.
Ketika saya mengunjungi
sekretariat itu setiap hari,
Semua orang tua di sana
menganggapku pelawak.
Mereka mengira saya ada di
sana hanya karena ayah saya.
Saya harus menjalani
tes di sana setiap hari.
Mereka selalu
menungguku tersungkur.
Dan hari ini, Anda memberi mereka
kesempatan untuk bertepuk tangan.
Kavya, haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Saya tahu bahwa sekelompok
orang tua tidak percaya pada saya,
tapi hari ini, aku mengetahuinya
istriku juga tidak
percaya padaku.
Itu tidak benar, Adi.
- Benar, Kavya.
- Tidak, bukan itu.
- Kamu juga memikirkan aku...
- Tidak.
- Tidak Adi, itu tidak benar.
- Kavya, pagi ini, saat aku...
...sedang mengemas
buah-buahan, jus, dan
bantal untukmu, apa yang
kamu katakan padaku?
Anda harus berjuang dalam pertempuran Anda sendiri.
Lalu kenapa aku tidak bisa
bertarung dalam pertarunganku sendiri?
Adi, DM sudah melewati perintah.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Kamu bisa saja memberitahuku sekali saja.
Anda bisa saja memberi tahu saya.  Aku
akan mencoba melakukan sesuatu tapi...
[pemutaran musik]
Kavya, aku
menyadari satu hal itu
tidak ada yang percaya padaku.
Tidak Adi, itu tidak benar.
Dan Anda tidak akan mengatakan
ini lagi pada diri Anda sendiri.
Aku percaya padamu.  Aku percaya
padamu lebih dari diriku sendiri dan
Saya membuat kesalahan.
Maafkan aku, aku minta maaf.
Aku seharusnya tidak melakukan ini.
Dan ini bukan SDM, tapi istri Anda
yang meminta maaf kepada Anda.
- Mohon maafkan saya.
- Tenang.
- Saya minta maaf.
- Tolong tenang, Kavya.
[pemutaran musik]
Tolong berhenti menangis.
Silakan.
Aku tidak bisa melihatmu menangis
seperti ini.  Jangan lakukan ini, Kavya.
Berhenti menangis.  Silakan.
- Oke?
- Saya minta maaf.  - Ya.
[pemutaran musik]
Ada sesuatu yang disebut pintu.
Mengapa Anda tidak menggunakannya?
[pemutaran musik]
Dan kamu, tutup matamu
sebelum memasuki kamar kami.
Itu sebabnya saya tidak melihat apa pun.
[pemutaran musik]
Anda terlihat sangat bahagia.
Bagaimana kabar saudaramu?
Dokter telah mengatakan
bahwa tidak ada bahaya lagi.
Dia akan sadar kembali
dalam beberapa hari.
[pemutaran musik]
Ini kabar baik, Santu.
Dan Adi, ketika kakak
Santu sadar, bisakah kita
mengetahui nama
pemilik pabrik petasan itu?
[pemutaran musik]
Apakah ini yang ingin kamu sampaikan kepadaku?
Tidak pak.  Aku datang untuk memberitahumu hal itu
Tuan Shubh Thakur
datang menemui Anda.
[pemutaran musik]
Maaf, Kavya, aku terlambat
mengunjungi rumahmu.
Tapi kenapa kamu datang?
Apa masalahnya?
Bukan apa-apa, hanya datang untuk
memeriksa apakah kamu baik-baik saja.
Aku bukan hanya
juniormu, tapi temanmu juga.
- Aku mengkhawatirkanmu.
- Kavya ada di rumahnya, Shubh.
Ada orang lain di sini
yang mengkhawatirkannya.
Anda tidak diharuskan.
Maaf.
Saya tahu Anda pasti
menganggapnya sangat aneh
bahwa saya datang ke sini pada jam ini.
[pemutaran musik]
Saya mengatakan hal yang sama kepada Anubha
bahwa kita tidak boleh mengunjungi
rumah Kavya pada jam seperti ini.
Tapi dia tetap bersikeras
agar aku memeriksamu.
Itu sebabnya saya datang, itu saja.
Anubha?
Anubha Mathur ASP adalah tunanganku.
Anda tidak memberitahunya?
[pemutaran musik]
Apa yang kamu lakukan di sini?
Salam.
Jika Anda ingin tanda tangan
nyonya Anda, temui dia di kantor.
Saya tidak ingin sampah ada di rumah saya.
Seandainya itu pekerjaan resmi,
saya pasti melakukannya di sana, Pak.
Saya datang untuk memeriksa Kavya,
apakah dia baik-baik saja atau tidak.
Setelah kejadian
di sekretariat hari ini,
tidaklah benar jika terlalu
banyak stres selama kehamilan.
[pemutaran musik]
Bagaimana kamu tahu tentang
kehamilan Kavya, Shubh?
Semua orang tahu.  Kue
dipotong di kantor hari ini.
Apakah kamu tidak memberi tahu mereka?
[pemutaran musik]
Ini dia, Adi!
Dan Anda bahkan melarang
saya membagikan permen.
Namun Kavya memotong kue
bersama mantan tunangannya di kantor.
[pemutaran musik]
Bagus sekali!
Larangan tersebut hanya berlaku
bagi suami dan keluarganya.
Bukan untuk mantan tunanganmu.
[pemutaran musik]
Wow!  Saya pernah mendengar pepatah,
cinta lama tidak pernah dilupakan.
Tapi di sini, Kavya sayangku punya
kata mantan tunangannya
semuanya.
Dia tidak melewatkannya.
Anda juga bisa memberi tahu suami Anda
bahwa kamu sudah menceritakan
segalanya kepada mantan tunanganmu.
Anda akan sangat baik hati.
[pemutaran musik]
Saya tahu tentang hal itu.
Kavya telah memberitahuku
yang Shubh dengar ketika dia
sedang berbicara dengan dokternya.
[pemutaran musik]
Dan saya juga tahu bahwa Shubh
memiliki kebiasaan lama menyalakan api.
[pemutaran musik]
Mungkin tunangan Anda tidak
mengetahuinya, beri tahu dia.
- Bukan itu...
- Shubh, ini waktunya makan malam.
Jika Anda memiliki
pekerjaan lain dengan atasan
Anda, Anda dapat
menyelesaikannya di kantor besok.
Sekarang, apakah kamu
tahu jalan keluarnya atau haruskah
aku menunjukkanmu jalan keluarnya?
Tidak apa-apa, aku akan pergi sekarang.
Ngomong-ngomong, Kavya...
Ketika kamu berada di dekat
rumah kami, kunjungilah orang tuaku.
Di tempat saya, kami selalu
menawarkan makanan kepada teman.
[pemutaran musik]
Kita juga demikian.
Kepada teman.
Selamat malam, Shubh.
Selamat malam.  Menteri!
[pemutaran musik]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukankah kamu sudah memberitahunya, Kavya?
Apakah Anda menyembunyikannya dari suami Anda?
Sekarang mantan tunanganmu
menjadi petugas pelatihanmu.
Seorang malaikat tiba pada menit terakhir
-...dan menghentikanmu.  Siapa yang datang?
- Shubh Thakur.
Tidak baik menjadi terlalu
stres selama kehamilan.
Bagaimana kamu tahu tentang
kehamilan Kavya, Shubh?
Semua orang tahu.  Kami
bahkan memotong kue di kantor
hari ini.  Bukankah kamu sudah
memberitahu mereka, Kavya?
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Apakah ada hal lain yang
ingin kamu sampaikan padaku?
Atau akankah aku mengetahuinya dari Shubh?
[pemutaran lagu]
Adi, aku...
Aku ingin memberitahumu
ini di pagi hari,
bahwa penglihatan saya kabur
selama beberapa hari terakhir.
Saya berkonsultasi dengan dokter mengenai hal ini.
[pemutaran lagu]
[telepon berdengung]
Ya.  Beri tahu saya.
Pak, daftar guru baru yang
sudah diserahkan
oleh kantor DM..
Semua kandidat adalah penipu.
Pak, tidak satupun dari mereka
yang merupakan guru yang berkualitas.
Dan Pak, hanya 3 dari 20
yang memiliki nilai B. Ed.  derajat.
Sisanya tidak memiliki
sertifikat apa pun.
Dan ya pak, semua kandidat ini
telah dipilih oleh Jeevan Mishra.
Jeevan Mishra ini...
Dia pasti membuat
daftarku ditolak.
Dia menghasilkan uang dengan ini.
Dan menyetorkan
uang ke dana partai.
Agar dia mendapat kursi
pada pemilu mendatang.
Pak, maukah Anda memberi tahu Adi
Pak atau saya harus mengiriminya pesan?
Apakah Anda seorang penasihat politik atau...
- idiot?
- Ada apa, Pak?
Kita harus memanfaatkan
setiap peluang dalam politik.
Jika Anda memberi tahu Adi,
lalu apa manfaatnya bagi saya?
- Dengarkan aku.
- Ya.
[pemutaran musik]
Ya.
Seharusnya Adi tidak
mencari tahu tentang apa pun.
- Dipahami?  Tutup Telepon.
- Oke, Pak.
[pemutaran musik]
Apa sih yang tidak boleh Adi ketahui?
Tidak ada apa-apa.  Itu hanya sesuatu
yang bersifat politis, tidak ada yang lain.
Tapi apa yang ingin kamu
sembunyikan dari putramu sendiri?
Apakah Anda akan ikut campur
dalam urusan politik juga?
Hanya karena Anda memenangkan sebuah kasus,
Anda mengira Anda adalah wanita super?
Ketika seorang wanita menjadi seorang ibu,
lalu otomatis dia
menjadi wanita super.
Saya menyelamatkan anak saya
karena saya tidak bisa
melihat dia dianiaya.
Saya bisa melakukan apa saja untuk menyelamatkan anak saya.
Anda pasti pernah berpolitik
dengan banyak orang.
Tapi dengan putra kami,
Saya tidak akan membiarkan Anda berpolitik.
Oleh karena itu, aku mohon padamu,
tolong jangan bermain politik
dengan putra kami Adi.
[pemutaran musik]
Lihat ini.
Santu kali ini membeli
merek kecap baru.
Dia meminta maaf karena dia
tidak mendapatkan merek favoritmu.
Jadi, saya pikir Anda
bisa mencobanya sekali.
Tidak, tidak apa-apa.
Jika Anda mencobanya, saya
akan memesannya lain kali.
Kami akan mencari tahu mana yang lebih baik.
[pemutaran musik]
Saus tomatnya enak.
Tidak peduli perusahaan mana itu.
Adi, saya mengatakan hal yang sama.
Apa bedanya apakah daftar
tersebut dipilih oleh Anda atau Shubh?
Yang penting
calonnya harus bagus.
Para guru yang bersekolah
di sekolah-sekolah
ini harus bersemangat
mengajar anak-anak.
Guru yang akan mengubah
kehidupan anak-anak ini.
Hanya jika gurunya baik
apakah masa depan anak-anak akan baik.
Dan saya menginginkan hal yang sama.
[pemutaran musik]
Mama?
Kapan kamu datang?
Berjalanlah perlahan, kamu tidak
seharusnya berlari seperti ini.  Oke?
Jika saya bekerja sangat lambat, maka
saya akan disebut Kavya gerak lambat.
- Salam, ibu.
- Salam.
Apakah kalian berdua berangkat bersama?
Saya akan berangkat,
ada urusan mendesak.
Anda duduk dan berbicara dengan Kavya.
Aku akan melihatmu.
[pemutaran musik]
Jadi, apa yang membuatmu
pagi-pagi begini?
Mengapa?
Tidak bisakah aku merindukanmu saja?
[pemutaran musik]
Sampai jumpa pada sore hari.
- Sampai jumpa, ibu.
- Oke.
Ayo, duduk.
Katakan padaku, apa beritanya?
Anda memiliki semua berita.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
bahwa Shubh telah bergabung dengan
kantormu sebagai peserta pelatihan?
Bagaimana Anda tahu?
Hei, kamu mengirimkan
peti mangga melalui dia.
Selamat, Kavya.
Baguslah Shubh itu
beritahu kami, jika tidak, kami tidak
akan mengetahui bahwa kamu hamil.
[pemutaran musik]
Apakah kamu berbicara dengannya?
Ya, saya berbicara dengannya,
tetapi saya sedikit memperketatnya.
Saya mengatakan kepadanya untuk tidak
mencoba masuk di antara Adi dan Kavya.
Apakah kamu memberitahunya bahwa aku hamil?
Tidak, dia sudah tahu.
[pemutaran musik]
Tidak, ibuku yang tidak bersalah, dia tidak tahu.
Tapi seluruh kantor tahu sekarang.
Maka aku telah melakukan
kesalahan besar, sayang.
Ah, lupakan saja.  Tidak apa-apa.
Saya akan ke kantor sekarang,
jadi saya akan mengantarmu di jalan.
- Aku akan mengambil tasku.
- Mendengarkan...
Apakah Giri ada di kantornya?
- Ya, mungkin aku akan kembali.
- Oke.
[beatbox]
Biplab!
Di desa kami, saat Holi,
kami mempunyai tradisi
saling merobek baju.
Saat kamu merobek baju orang lain,
maka kamu tidak merasa
sedih karena bajumu robek.
[tertawa]
Kami juga tidak akan merasa buruk.
Daftar Jeevan Mishra akan
dibuang ke tempat sampah hari ini.
Tapi Pak, bagaimana dengan
mereka yang kami ambil uangnya?
Orang bodoh, kami telah
mengambil dari seratus orang.
Hanya dua puluh yang ditolak.
Masih ada delapan puluh tersisa.
[pemutaran musik]
Oke, beritahu saya, apakah kita
menerima uang atas nama Anjali Bansal?
Baiklah, Pak, kami
hampir mendapat masalah.
Masalah apa?
Sebenarnya, aku pergi untuk menyerahkan
formulir atas nama Anjali Bansal.
Hmm.
Secara tidak sengaja, saya
menambahkan nomor kontaknya juga.
- Bodoh...
- Tapi...
Tapi Pak, di saat-saat terakhir,
saya memperbaiki kesalahan saya.
Saya mengubah nomor teleponnya
sebelum mengirimkan formulir.
Kalau tidak, Anjali
Bansal akan menerima
pesan setiap kali
uang diterima dan
kami akan...
Saya harap Anda tidak
melakukan kesalahan lainnya.
- Apakah kamu memeriksanya dengan benar?
- Ya pak.
Anjali Bansal ini...
[pemutaran musik]